大家好，我叫亚历克斯，我是雅思的专家老师之一
e2语言通讯，如果您单击此视频，可能是因为您想要
否则您需要进行语法操作，这就是我们要做的
写作诊所，我们将处理复杂的句子，我保证
其实没有那么复杂，所以让我们开始今天的课程
将向您展示一个简单的复合词和一个复杂的句子之间的区别
然后我们将做一堆练习，即使它可能是一个
此刻的令人生畏的小声音听起来令人恐惧的复杂句子从属
结语，我们将做很多练习，到最后，您将成为
绝对的语法武器，为什么我们需要看复杂的句子，
如果您正在准备雅思考试，那么从属连词很好
是分数中非常重要的部分，不仅在写作方面，而且在口语上
好吧，但我将重点放在写作部分，这是标准
您已经在右边一百万次看到了语法语法范围
准确度标准范围7要求您使用各种
复杂的结构，因此您必须使用各种复杂的结构进行评分
七人以上，人们的大问题就在第四区
它说仅使用非常有限的结构范围，并且很少使用
从句，所以这引出了问题，这是什么复杂
结构很好，复杂的结构包含一个从句，那么什么是
从句子句很好，让我们首先了解一下这个问题是什么
子句基本上是一种语言，这块语言具有
她驾驶的主语和动词，至少是这样的主语和动词
他们住在大房子里的汽车
其中有一个主语和一个动词，有时还有一些多余的东西
好吧，这些都是完整的句子，完整的想法，这些被称为
独立子句，它们不需要其他任何意义
之所以这样，是因为当他开车时，尽管她活着，但她还是在开车
在一个大房子里，所以我们又有一个动词的主语，但是在这里，我们有一个
多余的单词，因为虽然现在和现在句子都很好，但它们并不是真的
他们没有意义的句子，这些是从句，有一个
主语和动词，另一个词从属连词，让我们来看一个
更多的时间由谁来驱动，他将驱动他们居住的地方，这些仍然是条款
因为有一个主语和动词，但它们以相对代词开头
其中这些是相对从句，所以一个复杂的句子包含一个
以从属连词或相对连词开头的语言块
现在我们要回到这个代词，所以不用担心，让我们开始吧
简单的句子，然后从那里去
我们之前已经看过一些简单的句子，但是这里还有很多
孩子们玩电脑游戏主题动词这是一个完整的完整思想
其他人更喜欢运动，这是另一个完整的想法，这是两个简单的
我在这里如何将这些句子结合在一起以构成复合词
句子这很容易我们有很多孩子一样的两个句子
玩电脑游戏，其他人更喜欢运动，我们只是投入
中间的单词是这样的，但是现在我们有了复合句，所以
复合句子有两个完整的句子，两个完整的思想和一个协调的句子
它们之间的连词，所以协调连词听起来像
大字，但不必惊慌我要如何记住所有的协调
连词听起来很多，但实际上
真的很简单，特别是在复合句子方面，只有七个
单词只有七个协调连接词才能创建复合词
句子，您可以用这个简单的单词来记住所有七个单词，这些都是
它们用于的所有协调连词的首字母
而且也不是，但仅此而已，如果您能记住该词就可以了
记住所有的协调连词，您可以创建复合词
句子这么简短，我们有很多孩子玩的简单句子
电脑游戏，其他人更喜欢运动，现在我们知道如何
做出复合句，许多孩子玩电脑游戏，但其他人更喜欢
运动，所以现在我们取决于一个复杂的句子，他们是怎么做的
我们让他们记住我说的复合句是如何完成的
复杂句子之间需要协调连接的思想
与协调连接相似的词，但我们称这些为
从属连词，因此复杂的句子包含从句或语言
这些词以从属连词或相对代词开头
是一串从属连词，所以您可能已经
知道他们，您可能一直在使用它们
像“之后”这样的词，虽然“曾经”，但“何时”和“这里”是相对
代词是谁，现在我现在实际上不是谁
看看相对代词，我们将在其他现场课程中做到这一点，或者您可以
在一对一的教程中与您的老师一起工作，我们只看一下
从属连词是从现在开始以前的两个简单句子，如果
我想把这两个句子连在一起
创建一个复杂的句子，我需要使用上方方框中的一个单词
这些单词可以将这两个句子连接起来，所以我们在这里寻找
表现出反差并且不止一个的连词，希望您注意到了
这些话虽然虽然虽然和虽然这些都是很好的
连词以显示对比，因此我们可以以
尽管许多孩子玩计算机，但这样的从属连词
其他人喜欢运动的游戏，请注意
这里有一个逗号，所以当您从属连词开始时
在第一个子句之后总是需要逗号，否则我们可以将从句放在后面
在中间，许多孩子玩电脑游戏，而其他孩子
我更喜欢运动，但我没有在这里加逗号，但有时可能会弹出
在这个地方也可以看到逗号
句子的两个部分与从属之间的关系
连词应该以各种方式来显示时间
连接或对比连接或条件连接，这就是
我想让您首先查看的是其他页面的列表
我希望您花30秒的时间将每个从属连词放入
右列显示的是对比时间的关系
原因或条件我将在显示时间后执行第一个操作
关系，例如，我回到家后，我做了晚饭
30秒将它们放在正确的位置
你
从那时起，他们就开始了时间相交，直到一次对比
尽管尽管虽然而而不是原因，所以作为
因为为了和有条件的，即使提供，除非
您会注意到，现在有几个词适合多个栏目，
我们已经解决了，尝试这些，我会给你一些
现在提问，这是我要您做一些工作的地方，我希望您选择
选择合适的单词以创建复杂的句子
这两个句子中最合适的连词
你
这是为了改善公共卫生政府的答案，以及
个人必须共同努力第二场比赛可能会造成严重后果
即使父母监控了孩子的社交技能，我们也可以做到
现在再选择三个，最合适的连词
你
以及大多数儿童将参加运动的答案，前提是他们
受到鼓励和支持，因为电子游戏让父母如此上瘾
需要保持高度警惕的学校可以在上课期间禁止使用设备，以便
到目前为止，屏幕时间可能会受到限制，现在让我们再尝试一些
困难的人这次用连词把两个句子连起来
一起
现在请记住，您可以选择是否将连词放在
句子的开头或中间，所以我将向您展示一些可能的方法
答案，但可能还有其他方式将句子写成游戏技术
在过去的十年中飞速发展，这对于年轻人来说几乎是不可抗拒的
并应鼓励儿童进行竞技体育，以便
改善健康状况并促进合作，所以让我们再做两个
这
你
让我们检查一下一些孩子每天在无人看管的情况下花费了多达七个小时，尽管
父母通常否认这一点，前提是他们是适合年龄的计算机游戏
可以产生积极的影响，以下是所有四个答案请记住，这些
不是唯一的答案，您也许写了些不同的东西，可能是
如果您要检查是否将其放在注释框中的聊天框中，并选择一个，则更正
社区现在将为您检查这是一个常见的错误警报，这是
我们在雅思考试中经常看到的，您能在本书中看到很多问题吗？
学校在上课期间禁止使用设备，尽管这并不总是
公共大众政策，您能在这里看到问题吗？这个词是
问题，尽管虽然但是却有一个
它们用于语法对比的相似意思我们不在
以同样的方式，尽管逗号，但您不能开始句子，然后将一半
在它之后的一句话没有意义，我们需要做的就是加入这两个
像这样的连词一起被很多学校禁止
上课期间使用设备，尽管这并不总是受欢迎的政策，或者您
可以像我们之前看到的那样将其移动到开始，尽管它并不总是
流行的政策逗号，很多学校等等，所以现在我将向您展示一些
我希望您能找到并为我纠正错误的句子
你
所以希望您在这里找到了问题，并像下面这样解决这些问题
屏幕上瘾正在增加，因为移动设备现在吸引了一些人
父母禁止在天黑后使用设备，而其他人则更宽容或
当然，您可以将连词放在这样的句子开头
让我们回顾一下这是两个简单的句子，我们可以做一个复合词
通过在同伴之间添加一个词来表达这句话，这是一个复杂的过程
一句话，现在就到你了，我要给你一个问题，我要你
在评论部分输入您的答案或想法，请确保
如果您有信心，可以使用一些从属连词
相对代词也要记住，要在雅思写作中得分7
避免在第4级得分，您必须使用一些复杂的句子，即使您
不知道，或者您并不总是使用所需的所有从属连词
对其中至少三个或四个有信心，并确保您使用
他们在您的写作中，所以这是您的问题并输入答案
电脑游戏会对您不喜欢的孩子产生正面或负面的影响
只需要写几句话就可以告诉我如何使用
从属连接现在可以创建复杂的句子
帮助跳到e语言通讯，我们正在进行100％的在线测试
准备您可以提交您的作品，并且您的演讲会得到一些反馈
您可能想预订我们的X考官和我们的专家教师团队
一对一的教程，您可以深入，详细地阅读您的文章，
当然，您可以参加我们的实时小组课程，他们每天运行两次，
它们是一种出色的语法，词汇和测试方法
技能，也请务必订阅，例如发表评论并分享，我会见到你的
下次在您身边执行本周任务再见
[音乐]